Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪ Марутаке Эбисуни
♪ Мені жазала
♪ Йомесан Роккаку
♪ Сегізаяқ
♪ Сіз ашуландыңыз ба?
♪ Мацумангоджо
♪ Сеттачара Чара
♪ Уонотана
♪ Рокуджо Хикчо
♪ Жанынан өтіп бара жатқан
♪ Haccho Егер естісеңіз
♪ Тоджимичи
♪ Куджо Оджи де
♪ аяқтаңыз
♪~
Мен орта мектептің детективімін, Шиничи Кудо
Бала күнгі досы және сыныптасы Ран Моримен
Ойын-сауық саябағына барыңыз
Қара киінген адам
Мен күдікті транзакцияның куәсі болдым.
Мен транзакцияны тамашалауға құмар болдым.
Артынан келе жатқан басқа серігін байқамадым.
Ол кісі маған у ішті.
Мен оянғанда...
Менің денем кішірейіп кетті.
Егер олар Шиничи Кудоның тірі екенін білсе ше?
Менің өмірімдегі тағы бір әрекет
Айналаңыздағы адамдар да тәуекелге ұшырайды.
Доктор Агасаның кеңесі бойынша
Мен өзімнің шынайы тұлғамды жасыруды шештім.
Ран менің атымды сұрады
Бірден өзін Эдогава Конан деп атады
Өз ақпаратын алу
Ранның үйіне көшіп келді, оның әкесі детектив болып жұмыс істейді.
♬~
Бұл...
Мен Хэйдзи Хатторимін, Наниваның орта мектебінің детективі.
Ой қорыту қабілеті және кендо дағдылары
Осака префектуралық полиция штабының әкесінен мұраға қалды
Сізде шынымен батылдық бар...
Ақшаны беру
Ех~ Айтпақшы, қара түс атамнан қалған.
Бұрын «Батыста Хаттори, Шығыста Кудо»…
Ах!
Мен есімді ретімен алдым.
Білмеймін!
Кудо күткендей.
Доктор Агаса ойлап тапқан біртүрлі механизмді қолдану...
Иә!
Істерді бірінен соң бірін шешу
Кудоның шынайы болмысын білетін адам
Менен және дәрігерден басқалар бар.
Кудоның әкесі мен анасы
Сонымен қатар, Айя Хайбара Кудо сияқты бастауыш мектепте оқиды.
Бұл қарындас қара киінген адамның досы болатын.
Ұйымнан шығу кезінде
Кудо амалсыздан қабылдаған дәріні ішіп алды.
Денем тарылып барады.
Айтпақшы, менің де бала күнгі досым, сыныптасым бар.
Казуха Тояма
Е, анау шулы әйел қыз ғой.
- (Қазуба) Кім шу шығарып жатыр? -(Хедзи) Ааа...
Бұл… бұл…
Міне! Кенеттен шықпа, ақымақ!
Сен ақымақсың. Кіммен сөйлесіп тұрсың?
Сіз кімсіз?
Сіз қарап отырғандардың барлығына түсінікті етіп сөйлейсіз бе?
Эй?
Иә? Сен жындысың ба?
Біртүрлі сенсің
Кішірейсек те, миымыз бірдей
Әрқашан бір ақиқат бар!
Бейка Бұл Бейка. Шығу бұл...
Сондықтан мен үйге біраз уақыт бара алмаймын деп ойлаймын.
А, мен істі тергеумен айналысып жатырмын.
Сонымен...
Бұл күндері күн суық болды, өзіңізді күтіңіз.
Ішің ашық күйде ұйықтама.
Жоқ…
Мен ішімді ашып ұйықтамаймын, ақымақ!
«Ёшинояма»
«Менікі емес Шираюки қадам бас»
«Кіргендердің ізін сағындым»?
Йошицүнэ және Шизука Гозен
Не!
Біз бала кезден доспыз, сондықтан уайымдауға болмайды.
Әкем қатты шулап жатыр, мен оны қиып алайын.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Келесі жолы ағам үйде жоқ кезде хабарласуым керек.
Иә? Йосицүнэ мен Шизука Гозен?
Бұл екеуі ажырасқаннан кейін ешқашан кездеспеді...
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Кешіктірме, Беңкей.
А, сен жұмбақты шештің дедің.
Өйткені ол осыған ең ынталы болды.
Иә?
Ах!
Ах...
Әй, Катаока!
Ха…
Ах!
Уф!
Уф...
Е... Тергеу нәтижесінде Токио, Осака және Киото қалаларында өлтірілген бес адам
Ол «Гендзи Хотару» ұрылар тобының мүшесі екені белгілі болды.
Сондықтан бұл жағдай...
Сато мырза
Киото префектуралық полициясының инспекторы Аянокодзи
Ол инспектор Шираторимен бір дәуірден болса керек.
Иә, ол текті әулеттен шыққан, лақап аты «Ревизор Оджару».
Қара, сол қалта.
Иә?
Не... не? Бұл
Үй жануарлары бурундуки Ол оны үнемі өзімен бірге алып жүретін сияқты.
О...
Сен Ширатори-куннан да біртүрлі екенсің.
Genji Firefly 1991 жылдан бері бар.
Негізінен Токио, Киото және Осака қалаларында
Атақты будда мүсіндері мен өнер туындыларын ұрлау жалғасуда
Олардың сипаттамасы мынада: барлық мүшелер Йосицүнэнің ұстаушыларының атымен аталады.
Бірдей «Гикейкиге» ие болу
(Ысырма дыбысы)
Көшбасшысы Йосицунэ
Бенкейден төмен, Сабуро Исес, т.б. барлығы 8 адам
Бұл жолы үшеуінен басқа бес адам қаза тапты.
«Гикейки» алынды.
Түсінікті
Кінәліге қандай да бір анықтамалар бар ма?
Қылыш пен садақтың шебері
Мен сенімдімін
Йошицуне Бенкей Исабуроға қатысты
Біз сіздің жасыңызды немесе жынысыңызды білмейміз.
Кез келген жағдайда мүмкіндігінше тезірек
Қылмыскерді және қарақшы топтың қалған мүшелерін тұтқындау.
Біз тергеуді жалғастырамыз.
(Ысырма дыбысы)
«Хейсэй дәуіріндегі Йошицюнэ ұрылар тобының басшысы болды»?
Хмм...
Ах...
Хэйдзи бар ма?
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Ах, а...
Жоқ, бұл маңызды емес пе? Бұл
Сосо... сояна дұрыс Шимотокан.
Хэйдзи, сыртқа шығасың ба?
А, мен бір нәрсені білгім келеді.
Иә? Бірдеңе істедің бе?
Ах...
Жоқ, мен шие гүлдерін көру үшін Томороки жасыл саябағына баруды ойладым.
Бірақ иә.
Мен көремін. Хона, мен сәлден кейін барамын.
Абайлаңыз!
О
Мен сені неге күліп шығарып сала алмаймын?
Өйткені, Киото біздің жапондықтардың туған қаласы!
Жарайсың ба? Мен сені осында арнайы алып келдім.
Менің жұмысыма кедергі жасама.
Иә
Керемет, Конан-кун, Киото?
Санно-джи храмы деп аталатын ғибадатханадағы кез келген нәрсе
Моури-кунға өтініш түскенін естідім.
Тексеру... Киотоға да барайық!
Хмм...
Мен сені сонда апарсам, жарайды.
Не!
Шынымен бе?
Конанмен таныс болыңыз!
♪ Киото Киото
♪ Ертең Киото
Дегенмен, егер сіз викторинаға жауап бере алсаңыз
♪ Тіпті келесі күні...
Міне...
Мен бәрібір олай ойламаймын.
Міне — жер астында.
- (3 адам) Иә? -(Хайбара) Неге бермейсің?
Бұл уақытты өлтірудің жақсы тәсілі болуы мүмкін
Біз не істеуіміз керек?
Көріп көрейік
Уақыты келді…
Бәңкейді үшеуің де білесіңдер ғой?
Иә, ол Йосицүнэнің қызметшісі.
Эй, Йосицүнэ деген кім?
Балалық есімі «Ушивакамару»
Киотодағы Годжо Охаши көпірінде
Бенкей өзінің 1000-шы қылышын көздеді.
Оны жеңіп, өзіне қызметші еткен адам – Минамото но Йосицунэ.
Ол кезде Минамото руы мен Хейке шайқасып, Йосицүнэ Хейкені жеңді.
Үлкен ағасы Йоритомо оны жек көреді.
Хирайзумидегі Киногава деп аталатын жер, қазіргі Ивате префектурасы.
Мен өз-өзіме қол жұмсадым.
О... сіз жақсырақ білесіз.
Мәселе мынада.
Бәңкейдің «Үзүне» атты алғашқы махаббаты бар.
Қызы басқа адамға тұрмысқа шықты.
Бұл туралы Бенкей білгенде...
1 ашулы
2 қуанып қалды
3 Мен жыладым
Енді қайсысы?
Иә~ Менің алғашқы махаббатым...
Ухуху…
Хмм...
Бұл мені ашуландырады!
Сіз бақытты бола алмайсыз!
Сонымен, жауап №1, «Мен ашуландым», солай ма?
- (Хайбара) жылады - (Ағаса) ашуланды...
Иә?
Жауабы №3 «Мен жыладым»
Сіз идеяны «Бенкейдің жылаған сахнасынан» алдыңыз, солай ма?
Мен енді білмеймін... Ай-күн.
«Бенкейдің жылаған сахнасы» дегеніміз не?
Тіпті Беңкейдей мықты біреу
Егер мені бір жерден тепсе, бір жерім ауырып, жылап жіберемін.
Беңкейдің жылайтын жері осы жіліншік.
Бірақ оның викторина сұрақтарына қандай қатысы бар?
Аа, дұрыс...
- (Аюми) Түсіндім! - (Гента/Мицухико) Иә?
Күйеу жігіт пен Ұзыне үйленіп жатыр.
«Муко» және «Узунэ»
«Жіліншіктен тыс»
О...
Тағы бір сөз тіркесі?
Бірақ сіз дұрыс жауап бергендіктен, біз Киотоға бара аламыз.
А, жоқ, Айкун жауап берді...
Хайбара мырза біздің Детектив жігіттер тобының мүшесі.
Хайбара-санды сыртта қалдырмаңыз!
Анам маған уәдені бұзатын ересек адам болма деді!
Вертолёт қонды.
Фу…
Сізге көп рахмет
А, сәлем, сәлем
Хахаха!
Мен осылай айтсам да, бұл жерде ғана...
Иә? О, Моури-сан!
Алыстан қонаққа келгеніңізге рахмет.
Мен Рюенмін, саған қоңырау шалған адаммын.
Таныстыру
Бұл бас діни қызметкер Энкай.
Бұл үш адам біздің би отбасының мүшелері.
Шозо Сакура мырза
Мен Терамачи көшесінде антиквариат дүкенін басқарамын.
Сіздің мақалаңызды атақты Моури Когоро жазған ба?
Иә? А~ Жоқ, сен шынымен де атақтысың ба?
Көрші үй - Мидзуо мектебінің жас шебері.
Шунтаро Мизуо мырза
Және пайдаланылған кітап дүкенін басқаратын Тайга Сайджо.
Сізге көп рахмет.
Мен бишіден гөрі кендо досымын.
Сәлем... бәріңе, Кендо...
Бас діни қызметкердің де қобалжуы сондықтан.
Хо… Кендо достары
Айтпақшы, бұл храмда бар
12 жылда бір рет ашылатын жасырын Будда бар сияқты.
Иә, басты бейне – Медицина Будда.
Біраз уақыттан кейін ол көпшілікке ашық болады.
Біз де мұны асыға күттік.
Мен Якуши Нюрайдың бұған риза болатынына сенімдімін.
Иә?
Не! Сіздің басты суретіңіз ұрланды ма?
Иә, бұл 8 жыл бұрын болды.
Оң жақта Никко Бодхисаттва мүсіні.
Сол жақта Ай сәулесі Бодхисаттва мүсіні.
Бірақ орталықта болуы тиіс Якуши Нюрай ұры болып шықты...
Мен дереу полиция шақырайық дедім.
Бас діни қызметкер тоқтатты
«Егер байланыс болса...»
Маған қайта оралуым мүмкін екенін айтты.
Қаншама уақыт...
Міне, сегіз жыл өтті.
Бес күн бұрын бұл ғибадатхананың пошта жәшігінде болған...
Мөрлері жоқ
Жіберушінің аты жоқ па?
Иә?
«Егер сен осы суреттің жұмбағын шешсең»
«Мен Будда мүсінінің қайда екенін айта аламын».
Не? Мына сурет
Сәлеметсіз бе, ағай
Таңертең ерте болғандықтан, куәгерлер жоқ.
Ах!
Ұры!
Канка!
Сәлем! (соққы дыбысы)
Уф!
Гррр…
Бұл~! Есіңе түскенде
Дәл осы жерде Бәңкей ауырады деп жылайды.
Қараңызшы, бұл солай ма? Апай
Үлкен аға, сіз өте кереметсіз.
Жоқ, жоқ, онша емес...
Мен Миягава-чода шай дүкенін басқарамын.
Таэдо Ямакура
Қараңызшы, сіз де қызмет ете аласыз.
Иә
Сенга Сузудосу
Менің атым Ота.
Иә?
Мм... Сізге көп рахмет...
А, жоқ, мен онша үлкен ештеңе істеген жоқпын.
Егер сіз байсалды болсаңыз, келесі жолы маған келіңіз.
Үйге қайтқанда сақ болыңыз
Қалғандары жақсы ілгерілеп жатыр ма екен?
(Қарғаның айқайы)
Хмм...
Мына сурет не...
Жоғарғы 5-ші қатарда не сызылған
Цикада, теңге және алтын балық.
Төмендегі төртінші қатарда тауық...
Бұл лоч ба?
Сары бөренелер жиіркенішті.
Бұл нүкте қандай?
Бұл жай дақ, солай ма?
Екінші және үшінші деңгейлер, шегіргүлдер, теңге және Фудзи тауы арасында...
Әй, оның да қасында желеңді бар.
Әй, әке, ертеңге дейін тауып бере аласыз ба?
…
Мұндай сурет маған келсе, жұмбақ та, ештеңе де болмас еді.
Эй, эй... бұл рас па?
Эй, будда мүсіндерін іздеуді кәсіпқойларға қалдыр, ал Киотоға барайық.
О, мынаны істе, мынаны істе
Балалар, сендер осында болсаңдар да, бұл жай ғана ыңғайсыздық.
Негізі мен Казуха-чанға хабарластым.
Мені ертең Киотода көрсету керек.
О, бірақ Хаттори-кунның бір ісі бар, келе алмайды.
Қызы бар еркектің болмағаны дұрыс.
Хмм... Ол келмей ме?
Конан-кун, сен бізбен барасың, солай ма?
Ах, менде бәрі жақсы.
Мен көрші балалармен өзенге балық аулауға уәде бердім...
О, сенің достарың бар ма? Бірақ сақ болыңыз
Ух... иә
Санно-джи ғибадатханасынан Будда мүсінін ұрлаған Гендзи Хотару екені күмәнсіз.
Бірақ бұл суретті кім және қандай мақсатпен жеткізген?
Мұның бес кісі өлтірумен қандай қатысы бар?
…
Йошицүнэ мен Бенкейге келетін болсақ, ол жерде екені сөзсіз.
Хмм...
Жұмбақ суретке қатысты ештеңе жоқ сияқты.
Киотодағы Годжо көпірінде...
…
Ұзын нагинатаңызды көтеріңіз...
Ушивакаға соққы беріңіз!
Әй!
Ах...
Фу…
…
Сізбен осында кездесу үшін
Құдай маған да керемет істер жасайды деп үміттенемін.
Иә?
Бауырым, маған бамбук қылышын қайтар!
Кешіріңіз, кешіріңіз, рахмет.
Хона, кеттік!
О!
Қатты жаттығу!
Бамбук қылышын қарызға алма.
Сонымен қатар, сен мұнда не істеп жүрсің?
Сіз не істеп жатырсыз?
Шындығында, Осакада такояки дүкенінің қарт адамы өлтірілді.
Бұл таныс жүз болды.
Ол ұрылар тобының мүшесі болса керек.
Мен сол дүкенге орта мектептен бастап барамын.
Сіз маған көп жағынан көмектескендіктен, сіз қылмыскердің атын атап, жау қылған шығарсыз деп ойладым.
Сонымен Киотоға келіңіз
Сонымен, сіз кінәлі туралы анықтама іздедіңіз бе?
Сонда бізде жақсы нәрсе бар.
Иә?
Төзе бер, шыдай бер!
Осы суреттің жұмбағын шешсеңдер
Бұл жай будда мүсіні, бірақ ол кісі өлтірушіге де әкелуі мүмкін.
Ал сіз...
Аа, егер Будда мүсінін ұрлаған Гендзи Фалай болса.
Йошицүнэ мен Бенкейге қатысты жерлерге барсаңыз, жұмбақ шешуге көмектесетін тұстарды табасыз.
Мен оны ұстап алатын шығармын деп ойладым.
Мен Киотоны мүлде түсінбеймін.
Шынымды айтсам, қазірден бастап маған қалдырыңыз.
Мен сізге жол көрсетемін.
Бұл Годжо Тенжин
«Гикейкиде»
Годжо Охаши көпірі Бұл жерде екі адам кездесті.
Не? Ортақ нәрсе бар ма?
Хмм... жоқ, мен олай ойламаймын.
Хона, келесі жолы барайық.
Бірақ бұл маған ұнамайды.
Иә?
Неліктен Саннодзи ғибадатханасының монахына менен сұрақ қою қиын болды?
Қансайдағы детектив десең, мен шығармын.
Аа, солай.
Сіз полицияның білгенін қаламадыңыз, солай ма?
Қарашы, сенің әкең үлкен полиция қызметкері екен.
Хмм…
Иә, иә.
Иә?Күте тұрыңыз
Енді сіз бұл туралы айтып отырсыз ...
Мұнда келді.
...
Беңкей отыратын тас.
Хией тауынан лақтырылған тас, т.б.
Әртүрлі салт-дәстүрлер бар сияқты.
Бұл жерде де маңызды емес сияқты.
көремін.
Келесі қайда?
Кедж еңісі
Әй?
Бұл Киото префектуралық полициясының қызметкері Аянокодзи.
Олар Genji Firefly оқиғасы бойынша көп зерттеу жүргізіп жатқан сияқты.
Бұл Осакадан өзгеше. Әуесқойлар мойнын ілмейді.
（）
О...
(айқай)
Фу…
Хаха... Бурундучка...
Сәттілік
Барлық жерде жаман детективтер бар.
О
Фотоға түсейік!
Шие гүлдерін фонда қолданайық
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Әй, керемет көрініс...
Егер мен онымен Макотоны көрсем, мен өте бақытты болар едім!
...
Фуфуфуфуфу… кәдімгі жақсылық.
-（） -（）
Казуха-чан, Хаттори-кун екеуің ұрысып қалдыңдар ма?
Шындығында, Хэйдзи Киотоға белгілі бір оқиғаны тергеу үшін барды...
Сонымен қатар, Хэйдзидің алғашқы махаббаты Киотода.
Иә?
Ах...
(күрсіну)
Мен де бұл жерде сағынып жүрген сияқтымын.
Түскі ас ішеміз бе?
Ах...
…
Иә?
Жоқ, мен шие гүлдерін көрсем, мен оны үнемі еске аламын.
Шамамен 8 жыл бұрын
Мен Киотодағы ғибадатхананы зерттеп жүргенімде ғибадатхананың торлы терезесіне секірдім.
Тор сынған.
Басымды еденге соғып, ес-түссіз қалдым.
Қанша ұйықтағанымды білмеймін.
Мен кенет оянғанда...
♪ Haccho Егер естісеңіз
Уф...
Хмм...
♪ Тоджимичи
Бұл... Ха...
Бұл...ха...
♪ Куджужи де
♪ Куджо Оджи де
♪ аяқтаңыз
♪ Марутаке Эбисуни
Ах...
♪ Мені жазала
♪ Йомесан Роккаку
♪ Сегізаяқ
♪ Сіз ашуландыңыз ба?
♪ Мацумангоджо
♪ Сеттачара Чара
♪ Уонотана
(Жел дыбысы)
Ах!
Хмм...
Ха ха ха ха...
(күрсіну)
Ха…
Бұл түс сияқты көрінеді, бірақ бұл шындық.
Бір күні тағы кездесеміз бе деп ойлаймын
…
Хехехе...
Әй, сен несіне күлесің?
Фуфуфуфуфу... жаман нашар жалғасуда
Киотоға келгенде мен оны үнемі өзіммен бірге алып келемін.
Хрусталь шар?
Мен оны бір жерден көрген сияқтымын.
Шынымен бе? Біреуде бірдей бар ма?
Хмм... жоқ.
Сонымен? ол бұл туралы біледі ме?
Ол...
Ах~ Казуха Кайна
Мен сізге егжей-тегжейлі айта алмаймын, бірақ сіз білетін сияқтысыз.
Бұл туралы ол ең алдымен қайдан білді...
Журналдағы сұхбат мақаласы?
Иә, бұл Кансайдағы өте танымал ақпараттық журнал.
Бұл кітапта Хэйдзиден оның алғашқы махаббаты туралы сұралған.
«Мен сені бастауыш мектептің үшінші сыныбында оқып жүргенде кездестірдім».
«Сәл үлкенірек қыз» дедіңіз бе?
Оның үстіне сол қызға қатысты маңызды заттар бар.
Маған осылай суретке түсуге рұқсат бермедің!
Бұл не? Бұл
Бұл жай ғана хрусталь шар. Ол әйелге ғашық боласыз ба?
Сосын Казуха-чан, сол бала туралы...
Сіз білуге ​​мүмкіндік жоқ.
Мен Хеджиді жалғыз көріп тұрған сияқтымын.
Киотоға келген сайын сені іздейтін сияқтымын.
Ах! Сондықтан мен хрусталь шарды суретке түсірдім...
Бұл мақаланы сол қыз оқитын шығар.
Сіз маған хабарласа аласыз деп ойладым...
Не? Бұл тентек
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Не керек, мен тіпті сол кездегі суреттерді де енгіздім.
Әй, өте сүйкімді!
Дұрыс! Хэджи бүгінде сондай сүйкімді...
Ах...
Ран-чан, менде бұл мәселе бар.
Бірақ алаңдайтын ештеңе жоқ, солай ма?
Хаттори-кунның алғашқы махаббаты болса да
Бұл бұрыннан келе жатқан адам.
Казуха-чан екеуміз қазір жақсы көреміз.
Бірақ, ер адам үшін алғашқы махаббат ерекше.
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Соноко!
Бол...
Мен бұл азапты әңгімені аяқтадым!
Көбірек цензай жегіңіз келе ме?
Апай! 3 цензай
Өтінемін, асығыңыз!
Хмм...
Бұл Курама-дера храмының батыс қақпасы.
Әдетте сіз Niomon қақпасынан кіресіз.
Бұл жақсырақ төте жол.
Бұл монах Камигая Фудодо.
Ушивакамару осы жерде теңгемен кездесіп, әскери әдіс-тәсілдерді үйреткен дейді.
Бұл, әрине, қылыш үйрету үшін тамаша орын.
Қалай болғанда да, бұл балқарағай өте үлкен.
Хаттори: Бұл жерде де басқаша...
Ах...
- Жат! -(Хедзи) А?
Әй!
Күте тұрыңыз!
О... Әй, құда!
Хмм...
Әй!
Ол Ушивакамару сияқты.
Хаха...
Жоқ!
Раxмет! Мінеки біз!
Ұстадым!
Уф...
Әй!
Уф!
Уфф...
Не болды!
Ах...
Егер сіз отырғызып жатсаңыз, асығыңыз.
Жақында кетеді...
Уау!
Жоқ, сонша асығыс болсаң да...
Әй, міне темір жол!
Сен мені алаңдатып отырсың, менімен сөйлеспе.
Хаха... Жол қозғалысы ережесін бұзғаны үшін лицензияны уақытша тоқтаттым.
Сіз нені айтасыз?
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
- (Хедзи) Уау! -Уф!
Уау!
Уф...
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Мен тағы біраз нәрсе істей алар едім...
Күтілгендей, ағымдағы
Гендзи Хотару мүшелерін өлтірген кінәлі осы әрекетті жасаған болуы керек.
Мүмкін.
Бірақ олардың сізді неге нысанаға алғанын түсінбеймін.
Иә? Хаттори-кун!
Сен мұнда не үшін келдің?
Жарайды, қаладағы кездейсоқтық, Кудо...
...Яноуте мен бұл монахпен кездесуге барамын.
Суреттің жұмбағын бірге шешейік.
Сонымен суреттің жұмбағын шештіңдер ме?
Бұл әлі де қиын.
Айтпақшы, сіз оны шештіңіз бе?
Бұл емес...
Иә?
♪ Моямакура ни (шамисен орындау)
♪ Пловер өзені
♪ Гион
♪ Қойшия
♪ Жалқау
♪ Оби
Жоқ~
(Шапалақтау)
Иә! Сенга Сузу-чан Жапониядағы ең жақсы!
Оокини Одаруосу
Жүр, Мори мырзаға ішейік.
Иә
Ах...
Ахаха... аа...
Кешіріңіз
А, жоқ, жоқ, жоқ...
О, Когоро-чан, ол көкке көтерілетін сияқты!
Егер ол жай ғана көтерілсе ше?
- (Когоро) Бухи! -(Рюен) Аа...
Ой... балалар, неге...
Хехехехе, деді маған бас діни қызметкер.
Түсіндім, бас діни қызметкер...
Хона, бәріңіз, бізге қосылғыларыңыз келе ме?
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Иә? Сіз Миягава қаласынан...
Эй, Сенга Сузу, бұл бөлім үлкен.
Бір-біріңді білесіңдер ме? Хэдзи
О, сәл ғана.
Қазірдің өзінде... Бір сәт көзіңді алсаң, мынау!
Ран-сан, өтінемін, әкеңе ұрыспа, оны жайына қалдыр.
Сізді шақырған біз болдық.
Ал, мен әйгілі детективтен Гендзи Firefly оқиғасын анықтауды сұраймын деп ойлаймын.
Гендзи Хотару Утара
Барлық мүшелер Гикейкидің көшірмесін алып жүреді деп үміттенемін.
Менде де бар, бірақ бұл кітап.
Сәлем? Қолданылған кітап дүкені
Иә... бірақ бұл маған ұнамайды.
«Гикейки» деп аталса да
Негізінде, бұл Бенкейдің қызметін бейнелейтін «Бенкей Ки».
Маған ұнайды
Әсіресе «Атақаның» Беңкейі үздік
«Атака» дегеніміз не?
Но спектакльдерінің бірі
Йоритомоның қуғыншыларынан қашып бара жатып, Йосицүнэ және оның қызметшілері тау діни қызметкері болып жасырынған.
Мен Атака бекетінен өтпекшімін...
Тек Йосицүнэ ғана бетпердеден көре алатындай болды.
Бенкей Йосицүнэге бірден важра таяқшасымен ұрды.
Иә? Неліктен?
Бақылау пунктіндегі күзетшіні алдау немесе
Мен қызметші қожайынына таяқпен ұрады деп ойламаппын.
Бұл мүмкін емес, солай ма?
Осылайша Йосицүнэ мен оның партиясы бақылау-өткізу пунктінен аман-есен өте алды.
Кейінірек Бенкей Ёсицүнэден көзіне жас алып кешірім сұрайды.
Керісінше, Йосицүнэ Бенкейдің ұшқыр тапқырлығын жоғары бағалайды.
Екеуінің арасындағы байланыстың тереңдігін көруге болады. Бұл жақсы әңгіме.
Аа, кешіріңіз, соңғы кездері ұйқым қанбай жүр.
Төменгі қабаттағы бөлмеде біраз демалсам, қарсы боласыз ба?
Осылай жасасаңыз, бүгін кешке басқа қонақтар болмайды.
Келесі бөлмеде...
Жарайды, бұл жерде тыныштық.
Эй, мен сені сағат 9-да оятсам бола ма?
Жарайды...
Жарайсыңдар, бәрің ләззат алыңдар.
Уау, мен өзенді көріп тұрмын!
Камогава Досу
Шие гүлдері әдемі!
Аа, бұл рас.
Орхидея да келуі керек!
Камогава өзенінің жағасынан
Мен оны жұп ретінде көруге кеңес беремін.
Шие гүлдері осы ғимараттың астынан ағып жатқан Мисоги өзенінен көрінеді.
Сондай-ақ ерекше
Өте әдемі.
- (Когоро) Әй, әдемі екен - (Жүгіріп) Хм...
Саусақтар ақ балыққа ұқсайды! Мен оны жегім келеді
Ах...
О, ә?
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Эй, күте тұрыңыз...
Когоро-чан сені емдейді.
- (Жүгіріп) Уайымдама! - (Когоро) Түсіңіз!
Хахаха... Тәртіпке түсірме, әке.
Эй, мынаны қарашы.
Иә?
Инспектор Аянокодзи...
Ондай жерде не істеп жүрсің?
Балалар, түнде неге төменгі қабаттағы балконға барып, шие гүлдерін көрмейсіңдер?
Жақында бүгін түнде бұлт шығып, ай көрінетін сияқты.
Кеттік!
Иә, жақсы
Мен осындамын
Мен де
Неліктен? Сізге бұл майко не ұнайды?
Идиот... Ондай бос сөз айтпа.
Хмм…
♪ Конпира Дайгонген
♪ Бір бұрылсаңыз
Эй!
♪ Конпира кемелері
Жақсы! бұл!
♪ Артқы желге жүзіңіз
Ура! қабырға!
♪ Шурашушу
♪ Шурашушушу
Ура! Ача~ кетті!
Қозғалтқыш толық газда, әлгі жігіт
Әрқашан ашық
Сенга Сузу-чан Кек алу!
- (Сайджо) Мен де ваннадамын - (Сенга Сузу) Аа...
Жарайды, мен әлі маспын.
Сіз, Моури мырза
Иә
Әй, кеттік!
Эй!
- (Рюен) Ой, ай шықты - (Когоро) Жақсы! бұл!
Ура! қабырға! Эй!
Фу…
Ай?
Иә? Не?
Жоқ, мен Ранмен бұрын кездескен кезім туралы.
Есте сақта
Кездесуді есіме түсіргенде, мен екі сағатқа кешігіп қалдым.
Сора, бұл қиын.
Мен де бұдан былай күтудің қажеті жоқ деп ойладым.
Әйтеуір, кездесу орнына бардым...
Ха ха ха ха ха...
Who?
Хаха...
Ха ха ха ха...
Нашар жүгіру! Шын мәнінде, мен толығымен...
Жақсы
Шиничиге бірдеңе болған болуы керек.
Мен уайымдадым.
Ах...
Бұл уақыт емес пе?
Мен ол қызды бала күнгі досым деп ойладым.
Не өзгерді?
Бар... Барлоу! Мүмкін емес.
Мен ол туралы бұрыннан білемін...
Ол мені әлі күтіп отыр, солай ма?
Ах...
Не болды? Ран-чан
Барабан ырғағымен бірге қозғалып, ол жыртқыш жануардың тырнақ іздерінің пішінін алды.
Хеджидің жігіті мені қатты ашуландырды!
Бірақ мен Казуха-чанды қызғанамын.
Иә?
Өйткені мен сені қалаған кезде кездестіре аламын.
Ран-чан...
Дұрыс па, солай емес пе?
Мен де Макотомен жиі кездесе бермеймін.
Қыздың қиындығы бітпейді.
Кеттік! Барайық!
Онымен салыстырғанда көңіл-күйіңіз жақсы емес пе?
♪ Торатора Торатора
Hmph...
Гао!
Уау, мен жеңілдім!
Мен тағы жеңілдім. Сен мықтысың, шынымен!
Ах...
О...
Сакура-хан, сағат 9.
Сакурахан?
Кешіріңіз
О? Қайда бардың?
Мен сенбеймін
Сакурахан?
Әй?
Иә? Ха…
(Айқай)
Ха…
Не? қазір айқайлаңыз
Айтпасаң да түсінікті — өзің көресің
- (Үй иесі) Ух... - (Когоро) Не болды?
Са… Сакура Ханга!
- (Хедзи/Когоро) Ах! -Ха...
Ал... Сакура-сан!
Ішке ешкімді кіргізбе!
Жүгіріп кетті Полиция шақырыңыз!
Иә!
Ұйқы артериясы өткір пышақпен кесілген
Бұған қараудың тамаша тәсілі, бұл оқиғалар сериясында дәл сол кінәлі болуы мүмкін.
Сен, мен бір жерден көрген жүзді ойладым...
Орта мектептің детективі Хэйдзи Хаттори?
Иә.
Полицейлер келгенше бөлмеңізде қалуыңызға болады ма?
Ешқашан далаға шықпаңыз
Түсінікті
Сакура мырза
Ол шкафты ақтарып жүріп өлтірілген сияқты.
Жерде не...
Сіздің күртеңіздің түймесі үзіліп қалды.
О
Оны қолғап киген қолдармен шешу азап болса керек.
Вексельдерге толы әмиян қауіпсіз.
Бұл мүлікті ұрлау қылмысы емес.
Уф!
Мәйіттерге қол тигізбеңіз!
Түсінгенше мен неше рет айтуым керек?
Уф!
Ах...
Өте~!
Иә?
Иә
Бұл Киото префектуралық полициясының қызметкері Аянокодзи.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Өтінемін
Сіз алдыңғы жаққа қарайсыз
Ха!
Сәлеметсіз бе, мен Киото префектуралық полициясының детективімін. Сәлем, сіз осындасыз.
Эй, бүгін бурундуки туралы не деуге болады?
Мен сені үнемі өзіммен бірге ала алмаймын.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл сырттан келген кінәлі деп ойлайсыз ба?
Нөл деп айта алмаймын, бірақ
Алдыңғы жылжымалы есікті ашқан кезде дыбыс шығады, оны үй иесі байқайды.
Одан гөрі кінәлі Сакура-сан.
Қандай да бір себептермен қоймада екенін білген адам
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Сакура мырзаның танысы—
Сайджо мырзаның, Рюэн мырзаның және Мизуо мырзаның ықтималдығы жоғары.
Үшеуі кеткен соң Сакура-сан, Ран және басқалары.
Дәретханада бір рет тұру
Оның үстіне жақын жерде жертөлеге баспалдақтар бар.
Үшеуміз жуынатын бөлмеге барғандай кейіп таныттық.
Шкафта тұрған Сакура-санды өлтіруге болатын еді.
Мені алаңдататын жалғыз нәрсе
Мидзуо мырза жуынатын бөлмеге барғанда, Сузу Сенга оның артынан ерді.
Ах... барлық майколар солай істейтін сияқты.
Бірақ мен Рюэн-сан мен Сайджо-санмен бара алмадым.
Себебі мен ағаммен ойын ойнадым.
Екінші жағынан, ол дәл сол сәтті дәретханада тұруды мақсат еткен шығар.
Чукотаға келсек, Рюэн-сан немесе Сайджо-сан кінәлі.
Мизуо Широ мырза ма?
Чига Сузу сыбайлас болмаса.
Иә?
А... дұрыс.
Хона кеттік
Иә?
Ақыл-есіңді жоғалтсаң, жарайды
Сондықтан Сакураның күртешесін іздедіңіз ғой, солай ма?
Ах...
Шинигаминің көздерін алу үшін,
Сакура-санның дүкені Терамачи көшесінде болған деп ойлаймын.
Ал...
Иә?
«Гикейки»
А... «Исесабуро»?
Хаттори!
Иә?
Ха... не!
Сакура-сан Сабуро Исені ойнады ма?
Иә? Бұл не?
А, бұл!
Сурет үлгісінің көшірмесі
Бұл не?
Сакура-санда бұл сурет бар екені...
Сол хатты Саннодзи храмына жеткізген Сакура-сан екені белгілі болды.
Бірақ қандай мақсатта...
Не? Сакура-сан Исесабуро ма?
А, бұл адам Гендзи Хотарудың мүшесі болды.
Күте тұрыңыз, бұл өлтірілген ...
Жоқ, келесіде мен жетіспейтін боламын...
Иә?
Бұл бұрын болған, солай ма?
Эй, бұл Сакура-санның үйіндегі суреттің көшірме болғанын білдіре ме?
Нағызды Сакура-сан алып жүреді.
Қылмыскер алған жоқ па?
Мен көремін.
Кінәлі Сакура мырзаның суретті көшіріп алғанын білмеді.
Мен олай ойламадым.
Сонда кінәлі кім?
Менің ойымша, бұл Рюэн-сан, Сайджо-сан, Мидзуо-сан немесе Сенга Сузу-сан.
Не!
Бірақ ешкімде қару болған жоқ.
Балалар сендер шыққаннан кейін іздестірілді.
Ешбір ақымақ біреуді өлтіргеннен кейін қару ұстамас еді.
Сіз оны лақтырдыңыз ба, әлде бір жерге жасырдыңыз ба?
Бірақ дүкеннен табылған жоқ деп ойлаймын.
Мисоги өзені туралы не деуге болады?
Сіз оны жертөле дәлізінің аяғындағы әйнек терезеден лақтырған жоқсыз ба?
Дашо! Мен де солай ойладым.
Иә?
Соноко
Олар Мисоги өзеніне құлаған нәрсенің дыбысын естідік дейді.
Шынымен бе?
Күмән жоқ.
Бірақ полиция өзенді тінтіп, ештеңе таппады.
Бұл біртүрлі.
Егер сіз мұны істесеңіз, сіз сыбайлас боласыз.
Сыртта өзеннен кісі өлтіру қаруын алған сыбайласы болды.
Мен олай ойламаймын.
Хмм...
Неліктен...
Януте Ко… Конан-кун
Толық аймен бүгін түн жарық болды, солай ма?
Бұл балконның еденінде саңылау бар, сонда астында не жатқанын көруге болады.
Мисоги өзенінің сыбайласы болса ше?
Ранни мен басқалары байқайтынына сенімдімін.
Хмм... Түсінемін.
- (Когоро) Бұл шындық - иә?
Кінәлі сырттан келген, Ран мен басқалары балконға шыққанға дейін...
Жертөледегі шыны терезе арқылы кіру
Жуынатын бөлмеге тығылып, мені күт
Сакура мырза келіп, қойманы тінту кезінде оны өлтірді.
Ол кісі өлтіру қаруын ұстап тұрып, шыны терезеден қашып кетті.
Бірақ біз оны да көрмедік.
Жағалауда куәгерлер болған жоқ, солай ма?
Сәйкестік Кездейсоқ, кінәлі твиттер жазды.
Хмм... бірдеңе мағынасы жоқ.
Ха!
Сол Курама тауындағы жігіт...
Казуханың қолын жіберме!
Не?
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Кя!
Ах...
Сіз осындасыз, солай ма?
Иә?
Хэйдзи!
Хмф... Сіз менімен жарысуды жоспарлап отырсыз ба?
Иә.
(Ағаш қылыштың дыбысы)
Иә? Не? Көптеген олқылықтар бар
Бұл тек алдын алу тексерісі ғана
Нвааах!
Сіз қолаяқ киіп жүрсіз бе?
Уф...
Уау!
Иә!
Ха!
Хмм...
Ой! Незуко қайда?
Ах!
А... Сакураны өлтірген сен кінәлісің бе?
Егер солай істесең, осы жерден де дәл осылай кес!
Хмм...
Уф!
Әй!
Ха…
Хмм... уф...
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
Бұл сіз қалаған нәрсе емес.
Ах...
Менің көзім біртүрлі...
Уау!
Қарғыс атқыр...
Ой! Ау!
Әй!
Уф!
Детектив-сан, міне, міне!
Хэйдзи, жақсысың ба?
Казуха... Детектив ше?
Бұл сөзсіз өтірік.
Бұл қай жерде есіңде қалды...
Қорқынышты әйел
Ха... Хэдзи!
Танжиро~!
Хэйдзи байқадыңыз ба?
Казуха…
Керемет!
Мен уайымдадым, Тайра-чан.
Хмм...
Хань Отаки және...
Мұны кім жасады?
Жоқ…
Бұл елордалық полиция департаментінен Ширатори.
Мен өлтірілген Шозо Сакура мырзаның Гендзи Хотарудың мүшесі екенін естідім.
Мен Токиодан жүгірдім.
Бұл ауырады ма?
Аздап
Сакура мырзаның дүкенінен ұрланған өнер бұйымдары үйді тінту кезінде табылды.
Сізге ұнады ма?
Инспектор, анау қанжар...
Мен оны бағалауға жіберемін.
Нәтижелерді алғаннан кейін маған хабарлаңыз.
Егер дәлелдер жеткіліксіз болса...
Мен де саған иығымдағы тыртықты беремін.
Иә? Дәлел дегеніміз не?
Бұл қысқа қылыш Сакура-санды өлтірген кісі өлтіру қаруы болды.
Негізі мен қылмыскердің терісін ұстадым.
Бар болса жақсы болар еді...
А, велосипед ше? Велосипед болды
Бұл ұрланған көлік.
Қылмыскерді анықтай алатын дәлелдер?
(бетінің жарылған дыбысы)
Өте жақсы екен. Хахаха.
Сіз бұл суреттен бірдеңе таба аласыз ба?
Сакура мырзаның үйіндегі «Гикейкиде» тұрып қалған.
Шынымен бе?
Жақсы.
Бұдан сабақ алып, үндемей қалды.
Олай болса, мен де.
Сау бол, Тайра-чан
Мен әкеме телефон соғамын.
Иә
Олай болса мен мұғалімнен сұраймын.
Иә, Конан-кун да менімен бірге...
Ран-чан
Мен біраз уақытқа шығамын, Хэйдзи, өтінемін.
Иә?
Бізбен дереу 17 нөміріне хабарласыңыз.
Ах...
Жарай ма? Мен демалмаймын
Жарайды.
Бұдан басқа, мен шынымен ерекше нәрсе жасадым.
Мен мұндай қылыш техникасын бірінші рет көріп тұрмын.
Бәлкім, қолтығына темір салып, оны қалқан етіп пайдаланған болар.
Мен тыртықтардан кісі өлтіру қаруын сәйкестендіруге тырысамын деп ойладым.
Қанжарымды алып, әдейі кесіп алдым.
Мен сол қанжарды тастап кеттім.
Неліктен?
Маданде
Ол соғысып жатқанда
Мен тастап кеткен әмиянды алуға тырыстым.
Мен түсінбейтін нәрселер көп.
Бұл қарт сіздің алғашқы махаббатыңыз болуы мүмкін бе?
Ахаха... бұл үлкен хит.
...Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Шабуыл жасады ма? Осыдан кейін?
Сонымен, кешіріңіз, мен Мидзуо мырзаның әлібиін сұрауға келдім.
Өйткені, кінәлі қарт адамның Но маскасын киіп алған.
Қарттың Но маскасы?
Сондай-ақ, мен Сайджо-сан мен Рюэн-санның алибистерін ести аламын ба?
Біз де ше?
Мен білмеймін.
Бүгін төртеуміз Сузу Сенгамен біргеміз.
Сакура-санды өлтірген адам туралы сенімен сөйлесуді ойлап келдім.
Эй?
Иә.
Мен шайханадан дәл осында қайтып, төсекке жаттым.
Бірақ мен бойдақпын
Анам екеуміз бөлек бөлмелерде тұрамыз.
Одан кейін оның үйде қалғанын дәлелдеу қиын.
Мен де солаймын.
Мен Терамачи көшесіндегі дүкеннің екінші қабатында жалғыз тұрамын.
Үлкен залда біраз уақыт сутраны оқығаннан кейін,
Мен бөлмеме қайта кіріп, демалдым.
Куәгерлер жоқ.
Солай ма?
Тағы бір нәрсе: Садақ бар ма, садақ па?
Бұл садақ па? Жоқ...
«Момиджигари» кезеңінде ол Азуса садағын алып жүреді.
Мен де садақтың бауын дыбыстаймын.
Мен бұрын зұлым рухтарды қуып үлгергенмін.
Сонда сіз сол кезде шайханада болған адамдардың арасында емес пе едіңіз?
Садақшыны ойнайтын адам
Енді ойлап қарасам, Ямакура...
Не? Әлгі Ямакура-хан, сен садақ ойнадың ба?
Бірақ ол кезде қызықсыз еді.
А, жоқ...
Кешіріңіз
А, мен мұндамын.
- Иә? -(Хедзи) Не болды?
Келіңдер, келіңдер.
Чика Сузу-сан апа?
Иә, дұрыс.
Сіз таңданған болуыңыз керек, өйткені сіз Майко фигурасынан басқа адамға ұқсадыңыз.
Жүр, көтеріл.
Иә, Окини
Түнге дейін көп
Менің атым тағы да Ота.
Жоқ, бұл.
Ах...
Оокини Сайнара
Санноджи мырза, Роккакуға не болды?
Бұл Хигава-дори көшесі...
♪ Марутаке Эбисуни
♪ Жаза
♪ Ане-сан Роккаку
6-шы сюжетке әуре болма, хехе...
Иә?
♪ Марутаке Эбисуни
♪ Жаза
Әй, бұл қандай ән?
Енді...оны «Темари-ута» дейміз.
Киотодағы шығыстан батысқа қарай көше атаулары солтүстіктен оңтүстікке қарай жырланады.
♪ Марутаке Эбисуни
♪ Жаза
♪ Ане-сан Роккаку
♪ Сегізаяқ
♪ Сіз ашуландыңыз ба?
♪ Мацумангоджо
♪ Сеттачара Чара
♪ Уонотана
♪ Рокуджо Хикчо
♪ өтіп бара жатқан
♪ Haccho Егер естісеңіз
♪ Тоджимичи
♪ Куджо Оджи де
♪ аяқтау
Киотодағы барлық балалар осы әннен көше атауларын біледі.
Хмм…
Чукото, сен де Киотодансың ба?
Иә, дұрыс.
- (Хедзи) Жыл? - (Сенга Сузу) 19 Досу
19?
Бұл Ойке көшесі
Хона Учиха осында
- Қош бол - (Сенга Сузу) Сау бол
Сіз оны... болады деп күтпеген едіңіз...
Күмәнсіз, ол Киотодан және ол менен екі жас үлкен.
Бірақ Киотодағы барлық балалар бұл әнді айтады...
Ақыры кездесіп қалдық, ақыры...
(Ұялы телефон рингтоны)
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Хэй Чан, не істеп жатырсың!
Егер сіз ауруханадан рұқсатсыз жасырын түрде шығып кетсеңіз, бұл жақсы емес!
Ах Отаки-хан
Ал, мұны бір жаққа қалдырыңыз.
Қан анализінің нәтижелері шықты.
Қанжардың сабынан аздап күйіп қалдым.
Сакура-сан сияқты қан тобы анықталған сияқты.
Иә?
Сонымен қатар, пышақтың пішіні...
Жара Сакура-санның жарасына сәйкес келеді дейді.
Мен көремін.
Тайра-чан, сенімді болу үшін.
Егер шатастырып алсаңыз, кешіріңіз.
Тайра-чанға бірдеңе болса, әкеме айтамын...
А, мен білемін.
Рахмет, Отаки-хан
Иә?
(күрсіну)
Енді маған шабуыл жасаған қарттың маскасы
Сакура-санды өлтірген адамның осы екеніне күмәнім жоқ.
Бұл жағдайда бұл төрт адамның өлтіру қаруын жоюға мүмкіндігі болмады.
Бұл оның кінәлі емес екенін білдіреді.
Иә?
Фу…
Әй, Конан-кун!
Сіз не істеп жатырсыз?
Я...
Балалар, неге...
Викторинаға жауап бергенім үшін дәрігер мені осында әкелді.
Дегенмен, Гента...
Мен адасып қалдым.
Ахаха…
Бұл жағдайда детектив белгісімен...
Мен сізге хабарластым.
Бірақ Гента, мен канжиді оқи алмаймын, сондықтан қайда екенімді айта алмаймын.
...Сондықтан мен сені іздеу үшін сол көзілдірікті пайдаланамын деп ойладым.
Жарайды, оны маған қалдырыңыз.
Ал...
-(Хедзи) Хух~ -Аа, о... Эй!
Бұл қызық.
Әй, эй...
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Мұнда да бір оқиға болған сияқты.
А, мен сізге кейінірек толығырақ айтып беремін.
Ах, тағы да...
Ай-күн, маған дәріні бер.
(дәрі жұтқан дыбыс)
Не? ол
Асқазанның шуын басатын дәрілер
Салтанатты жағдайлар үшін доктор әзірлеген.
Алкогольді ұнатпайтын адамдарға арналған, бетіңізді бірден қызартып жіберетін дәрілер де бар.
Жұмыстан демалыс алғысы келетіндер үшін
Олар сондай-ақ суық тиюге ұқсас белгілерді тудыратын дәрі ойлап тапты.
Айкун маған бәріне көмектесті.
Хмм... Мен олардың ешқайсысын пайдалана алмаймын.
О, міне, міне, міне
Мұнда Роккакудода
- (Аюми) Сен осындасың ба? -(Мицухико) Ах~ Жақсы.
Хехе, бұл жақсы.
Анашым...
А, Гента-кун келді!
Ахаха... О, мені құтқарды!
Саған жақсы, Гента-кун.
Мен сені енді ешқашан көрмеймін деп ойладым.
Ха-ха-ха-ха! Бұл дәл сен сияқты, Лабраба.
Дегенмен, бұл ыңғайлы.
Хмм...
Бұл таратқышы бар белгі ме?
О
Бұл таратқыштан шығатын жиілік осы көзілдіріктермен синхрондалады...
Ха…
Хаттори!
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Нана... Нана... Бұл не?
Ку… Кудо: Олай емес…
Оған күмән жоқ
О
Әпкем естіген дыбыс адам өлтіру қаруының тасталған дыбысы еді.
Онда кінәлі сол төрт адамның бірі болуы керек.
Жоқ, үш адам.
Менің алғашқы махаббатым кісі өлтіруші болуы мүмкін емес.
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Мені тек жаңа ғана естіген ән ғана мазалайды.
Менің есімде қалған әннің сөзі бір жерде әртүрлі болды.
Иә?
Менің алғашқы махаббатым
«Анесан Роккаку» «Йомесан Роккаку» ретінде орындалды.
Қызық, неге?
Сіз білесіз бе?
Ах...
Мен масканың бір бөлігін таптым.
Хмм...
инспектор?
Бұл ненің айқайы?
- (Сато) Бұл не? -(Мегур) Хмм.
Токиода өлтірілген үш адамның киімі осы.
Бірі бас киім киген, бірі жаға киген, бірі қолғап киген.
Түсі, өрнегі, матасы бірдей. Бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба?
Иә, дұрыс.
Иә? Бұл не?
Мысалы, Ширатори осы үш нәрсені өз бетімен орындаса.
Бұл мүлдем табиғи емес.
Бұл шляпаны инспектор Мегуре айтты
Мен мына жағамын
Такаги осы қолғапты киіп жүрсе, біртүрлі болмай ма?
Әрине
Ширатори мырза өлгендей.
Заттарды үшеуңе бөлген сияқтысыңдар. Ахах...
- (Сато) Не... - (Мегуре) Болды!
Иә? Не... не?
А... Менің қарным ашты.
Сабырлы болыңыз
Сузу Чиганың анасы Миагава-чода гейша болған.
Бес жасында аурудан қайтыс болды.
Себебі мен үйленбеген ана едім...
Хмм...
Сузу Сенганы шай дүкенінің иесі Тэ Ямакура қабылдады.
Ол өскен көрінеді
Некесіз ана дегеніміз не?
Дұрыс...
Некесіз босанған әйел.
Мен оның әкесі кім екенін білмеймін.
Шайханаға ай сайын ақша жасырын түрде жіберіледі.
Бұл үш айдан бері болып жатыр. Неліктен?
Жоғалып кеткен сияқты.
Хмм... Бұл, әрине, қызықты оқиға.
3 ай бұрын?
Бірақ инспектор Ширатори, сіз мұны қайдан жасадыңыз ...
Сіз оны инспектор Оджарудан естідіңіз, солай ма?
Бұл – тұзақ.
Мен осылай болсам да, Джиёнда жай ғана бетпінмін.
Хаха... мақтанасың ба?
Ол әдетте менің қарсыласым деп айтылады.
Әрқашан өзімен бірге бурундук алып жүретін адам...
Бурундучка?
Иә, қалтамда бар.
Оқиға орнына келгенде оны артқа тастап кеткен сияқтысыз.
Бурундуч…
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә, бұл аққу.
Бұл Мегур. Йошицуне немесе Бенкейге қатысты бір мүмкіндік пайда болды.
Сәйкестендіру?
Осылай ойласаң, жұмбақ шешуге болады.
Басқаша айтқанда, Йошицүнэ немесе Бенкей
Біздің теориямыз ол әлдеқашан өлген болуы мүмкін.
- (Барлығы) Әй... - (Когоро) Түсіндім!
Иә?
Моури мырза
Сакура мырзаны кім өлтіргенін анықтағаныңыз рас па?
Иә
Әңгімелесейік
Кінәлі кім?
Чига Сузу, бұл сенсің.
Қандай ақымақ!
Мұндай пайымдау
Амансың ба?
Әйтеуір, соңына дейін тыңдаған соң...
(Когораның Секібарайы)
Мотив: Әкесін өлтіргені үшін кек алу
Ал бұл әке - ұрылардың басшысы Йосицүнэ!
Ха…
Yoshitsune 3 ай бұрын
Қол астындағылардың сатқындығы үшін өлтірілді.
Сол себепті шайханаға ақша аудару тоқтады.
Мен көремін.
Сіздің сыбайласыңыз болды.
Бенкей
Бенкей?
Әлгі Бенкей кім?
Оджару инспектор! Бұл сенсің
Иә?
Ах...
Сенга Сузу-сан
Шайханаға келгенде қасыңа бірдеңе тығып алдың.
Қысқа қылыш пен инспектордың үй жануары —
Әлгі бурундук!
(айқай)
- (Мицухико/Гента) Ой... - (Аюми) Уау, сондай сүйкімді!
Әлгі бурундук айланың кілті болды.
Сенга Сузу-сан
Татами бөлмесіне бара жатып, дәретханаға баратындай кейіп таныттың.
Сакура мырзаны қоймада өлтірді
Шкафқа немесе басқа нәрсеге жасырылған бурундуктың денесіне қанжар байлаңыз.
Мен оны жертөледегі шыны есік арқылы жібердім.
Бурундуш Мисоги өзеніне секіріп, ағысқа қарай бет алады.
Ағыстың төменгі жағында күтіп тұрған инспектор оны алды.
Кейін мен Хеджиді сол қанжармен өлтірмек болдым.
Түсіндім! Бұл судың дыбысы бурундуктың секірген дыбысы еді.
Екеуі Сакура-саннан басқа кісі өлтіруге сыбайлас болған.
Инспектор, сізде садақ бар ма?
Сіз соншалықты күрделі нәрсе жасадыңыз ба?
Бұл рас па?
Бірақ Чига Сузу-сан
Садақшы
Бұл жерде жебенің ұшы ысқыланып, жарақат алуы мүмкін деп естідім.
(Сора) О, Патша, о, ақымақ Патша! Патшайымды өлтіруге пәндеріңе бұйрық беру – шынында да қатыгездік!
Ямакураның бұл жарақаты оның садақ атуымен байланысты...
Иә?
Мен енді ғана бастадым
Сіз ешқашан біреуді атуға болмайды!
Мен де солай ойлаймын.
Бұл жерде жарақат алу сіздің жаңадан бастаушы екеніңіздің дәлелі дейді.
Мұны садақ ату үйірмесіндегі досымнан естідім.
Егер ол өлтірілсе, мен оның қалай көрінетінін білгім келеді...
Моури-хан!
Сіз шынымен бұл баланы кінәлі деп ойлайсыз ба?
Жоқ, сондықтан...
Әзілдер мен әзілдер!
Майко сахналық өнер мен салондармен айналысады.
Менің адамдарды өлтіруге уақытым жоқ!
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің. (Изуку) Ә…
Не?
Бурундучка
Осындай кішкентай денелі қысқа қылыш көтере алмайсың, солай ма?
Шу!
Онда мен саған дәлелді көрсетемін!
Сәлем! Қозғал, бурундук!
Мен аң-таң болып, сөйлей алмай қалдым.
Сіз өз күнәңізден құтылуға тырысатындай әдейі әрекет етесіз!
Уф...
Ол – Лорд Широ.
Сен сондай сүйкімді емессің бе? Ей, қария!
Бұл жануарларды қорлау!
Жоқ! Жауыз брат!
Гента-кун, Тиін мырзаға көмектес!
О!
Құрмет…
Аа, сіздің арқаңызда мен кінәлінің кім екенін білдім.
Мен де
Мен садақшы болсам, мұндай сөздерді айтпас едім.
Дәлелдер ғана қалды...
Будда мүсіні қайда орналасқан?
Бейшара бурундук.
Саған тамақ берейік.
Менде желу бар.
Қараңыз
Ах...
«Донгури Корокоро» әніне ұқсайды.
«Акорн орамы»…
Ха... мүмкін...
Эй, не болып жатыр, Кудо?
Мүмкін сол көшірмедегі сурет
Мен бұл Киотодағы көшенің аты деп ойладым.
Не?
Біріншіден, шығыс-батыс көшесі.
Бұл баспалдақтың бесінші сатысы Годжо көшесі
4-ші қатар - Шиджо көшесі
Осы үшінші және екінші қатар арасында
Санджо көшесі мен Ниджо көшесінің арасы
Ойке көшесі
Дәлелдер...
«Акорн орамы»… Ha…
Келесі солтүстік-оңтүстік көше.
Күлгін гүлдер де, «Көктемгі бұлақ» әнінен
Огава көшесі
Теңгу Қарасума-доридан шыққан.
және Фудзи тауы
Томикодзи көшесі «Томи» кейіпкерінен шыққан.
Тауық дегеніміз не?
Янагава набеден келген Лоч —
Мен оны Янаги Баба көшесінде жасаймын.
Тауық...
А... Нишинотоин көшесі емес пе?
Өйткені әтештің бағыты батыс.
Бұл қиын.
Сонда бұл не?
Ах...
Цикадалар Абураземиден Абуранокоджи көшесіне дейін
Теңгу – Қарасума көшесі
Алтын балық ше?
Алтын балыққа жем фучутодан алынады
Фуямачи көшесі
Бір түсті фиалка мен Фудзи тауы
Тауық және бөтен, цикада және алтын балық
Теңге мен теңгені сызықпен қоссаңыз...
-Ах... -(Хедзи) «Патша»?
Не? Патша деген не?
Нүкте, бұл солай емес пе?
Ах...
«Тама» сөзін «гиоку» деп те оқуға болады.
Зергерлік бұйымдардың мағынасы бар
Өлімдік күнәлардың кардиналының оң қолы.
Буккоджи храмы…
Мен қазынаны тауып алған сияқтымын хахахаха...
Иә?
Ха ха ха ха ха...
Уф...
Ах...
Хаха...
Не болды?
Жоқ, менің басым айналып кетті...
Кешіріңіз
Сіз қалай ойлайсыз? Өзіңізді қалай сезінесіз?
А... олай көп болып кетті.
Хаттори
Сіз 8 жыл бұрын жасырын түрде кірген ғибадатхана Санножи храмы болды, солай ма?
Боу! Неге білмейсің?
Барлоу
Сол кездегі шие гүлдеріне қараған жүзің мені жынды қылды.
Жақын жерде сіз айтқан торлы терезе де бар еді.
Хмм...
Дұрыс, мен анау шие ағашының астынан мына хрусталь шарды таптым.
Егер мен оған демпфер салып жатқан сияқтымын, кешіріңіз.
Бұл хрусталь шарды сенің алғашқы махаббатың түсірген жоқ.
Не?
Санножи храмынан ұрланған будда мүсіні болуы мүмкін.
Маңдайыма таққан ақ қағазым.
Бякко?
Сіз Будданың қастарының арасындағы жылтыр шашқа сілтеме жасайсыз ба?
О
Будда мүсіндері жиі хрусталь шармен бейнелейді.
Но маскаларына да солай.
Менің пікірім мынау.
8 жыл бұрын ұрылар, Гендзи Хотару...
Санно-джи ғибадатханасының негізгі залына жасырын кіріп, құнды будда мүсінін ұрлады.
Алайда, алып бара жатқанда, ақ қағазы шығып, құлап қалды.
Мен көшбасшы Йосицүнэ екенін кейінірек түсіндім.
Мен қол астындағыларымның бірін Санножи храмын іздеуге жібердім.
Сол кезде...
Ха ха ха ха...
Мен Зензайды жедім!
Мен Анмицу!
(Адамдар сөйлейді)
Көшбасшының Будда мүсінін Сакура мырзаның дүкенінің қоймасында сақтаудан басқа амалы қалмады.
Ал 8 жылдан кейін қылмыскер кездейсоқ табылды.
Мен сегіз жыл бұрынғы баланың сен екеніңді білдім.
Сол журнал!
Шамамен сол уақытта қарақшылар арасында оқиға орын алды.
Мүмкін басшы қатты науқастанып қалған шығар.
Өлетінін түсінген көсем
Санно-джи храмынан ұрланған Будда мүсіні басқа жерде жасырылған.
Сол жердің жұмбақ суретін нөкерлеріңізге беріңіз.
Жұмбақ шешкен адам келесі көшбасшы болады.
Мен өсиет қалдырдым.
Сонда мен өліп кетуім мүмкін еді.
Артында қалған қолбасшылар
Мен жұмбақ шешуге көп тырыстым, бірақ шеше алмадым.
Шамамен сол кезде...
Достарымның бірі Сакура мырза маған қылмыскермен қол ұстасуымды айтты.
Сакура мырза қылмыскердің қылыш шеберлігін күтті.
Сіз оны басқа жанкештілерді өлтіруге итермеледіңіз.
Оның үстіне...
Екеуміз Будда мүсіні мен Бякконың қайда екенін анықтаймыз.
Ол менен Будда мүсінін сатудан түскен ақшаны бөлуді өтінді.
О
Ұрылардың ішіндегі жалғызы антиквариат сатушы Сакура мырза болса керек.
Ол ұрланған өнерді сату жолын басқарған болуы керек.
Сондықтан мен жалғыз өзім қауіпсіз болатыныма сенімді болдым.
Кінәлі Сакура-санның әңгімесін пайдаланғандай кейіп танытты.
Менің шын ниетім барлық достарымды о бастан өлтіру болды.
Қазына Мен мұның бәрін өзіме сақтауды мақсат еттім.
Бірақ бәрібір осы мақсат үшін
Көшбасшы қалдырған жұмбақты шешуіміз керек.
Сонымен, кінәлі...
Атақты детектив Когоро Моуриге
Мен сендерге жұмбақ шешуге көмектесу үшін осы ойды ойлап таптым деп ойлаймын.
Буккоджи храмы... осында.
Бірақ шынымен де ішінде жасырынған будда мүсіні бар ма?
А... бірдеңе басқаша сезіледі.
-Ха... -(Хедзи) О... Эй!
Эй, не болып жатыр?
Сәлем, құда! Сіз не ойлап отырсыз?
А, бұл...
Гёкурюджи храмы? Бұл суреттегі нүкте ме?
О
(Ұялы телефон рингтоны)
Казуха... мен?
Бұл қызды қамауда ұстады.
А...
Бір сағаттан кейін Курама тауындағы Гёкурюджи храмына өзіңіз келіңіз.
Полицияға хабар берсең қызың өледі.
Хэйдзи Келсең жарайды! Мен өлтіремін!
Казуха? Казуха!
Хаттори?
Казуха... Казуханы ұрлап әкетті.
Не!
Ол маған бір сағаттан кейін Курама тауындағы Гёкурюджи храмына жалғыз келуімді айтты.
Гёкурюджи храмы?
А... Керемет емес пе?
Екеуміз қазір кіреміз...
-(Хедзи) Ух... -Ах!
Уф... Гах...
Ах...
Уф...
Хаттори!
(Ұялы телефон рингтоны)
Ахахахаха! Хахахахаха!
Иә?
(аяқ дыбысы)
Ах...
Нұсқаушы нұсқаулары және
Қосалқы қылыш Бенкейдің садағында, жебелері алтыбұрышты тартпада.
Мм, Бенкейдің тартпасы...
Жоғарыдан...
Не? Бенкей және алтыбұрышты тартпа
Буккодзи храмы?
Мен сенің бұлай айтқаныңды естідім.
Бұл екеуі шынымен қайда кетті?
Мен Казуха-чанға ұялы телефонына қоңырау шалсам да, ол жауап бермейді...
Ах...
Гёкурюджи храмы?
Эй, менің қарным ашты.
Мен көремін. Мен үйге келгенде дұрыс боламын.
Кешіріңіз
Бұл Гёкурюджи храмы қазір қайда?
Бұл Курама тауының артқы жағында.
Мен ғибадатхананың баяғыда қараусыз қалғанын естідім.
А, сәлем
Курама тауы…
Кеш болды.
Мен мұның тұзақ екенін білсем де, оңайлықпен келмес еді!
Меніңше... қорқақтық желінің ұшып кеткен шығар.
Хэйдзи!
Сәлем! Казухамен араласпа.
Ах... Жоқ... Жарайды, Хэйдзи.
Бұл шынымен қалаған нәрсе ме?
Мына кристалды шарды қайтару үшін
Сен кеше маған осы тауда шабуыл жасадың.
Мен сәтсіздікке ұшырадым.
Әрі қарай қазынаны өзіңізге сақтайсыз.
Понточодағы шай дүкенінде Сакура мырзаны өлтірмек болды
Неліктен Джион, Миягава-чо Януте және Понто-чоны таңдадыңыз?
Себебі тек сол шайхананың артында өзен ағып жатыр.
...
Сіз шкафтасыз.
Будда мүсінін іздеп жүрген Сакура мырзаны өлтіргеннен кейін.
Күзет компаниялары жоғалған балалар мен ұрлықтың алдын алу үшін қолданылатын құрылғылар мен қаруларды жинайды.
Мен оны пластик бөтелкеге ​​салып, лақтырып жібердім.
Ал кейін ұялы телефоныңызда
Қауіпсіздік компаниясының басты бетіне кіру
Біз құрылғының орнын зерттеп, оны қалпына келтірдік.
Содан кейін сіз
Мен Осакаға қайтып келе жатқанымда, мотоциклге мініп, мені буксирлеңіз.
Сол қанжармен өлтірмек болды
Бұл өлтіру Казуханың араласуына байланысты сәтсіз аяқталды.
Ол өзін сезікті ретінде алып тастау үшін қасақана кісі өлтіру қаруын, қанжарды қалдырған.
Қылмыскер қанжар ұстаған —
Мені сол шайханадан қашып кеткен адам деп ойлаңыз.
Солай ма? Тайга Сайджо
Жоқ, «Мусашибо Бенкей» деп айту жақсы болар еді.
Наниваның орта мектебінің детективі Яна Хаттори күткендей
Мен екенімді қайдан білдің?
Бұл менің назарымды аударды, өйткені сіз садақ ойнағаныңызды жасырып отырсыз.
Тік отырғанда
Оң аяғымды жарты жолда тартып, отырдым.
Бұл «жарты аяқты тарту» деп аталады.
Садақшы
Менің кейде әдеттен тыс отыруым.
Сондай-ақ садақшы туралы сұрағанда.
Сіз байқаусызда «Ямакура» деп айттыңыз
Бұл туралы айтатын болсақ, Ямакура...
Бұл шай дүкеніндегі Ямакура мырза туралы емес, бұл «Жебе жастығы» болды.
Садақ салу кезінде көрсеткіні жүктеу—
Сол қолдың бас бармақтың артқы бөлігінің екінші буыны.
Осыны айтқыңыз келген шығар.
«Ойланып қарашы, Ямакура жарақат алды».
«Сенга Сузу-сан?»
Ямакура сөзін тек садақ ойнайтындар ғана біледі.
Айтпақшы, Рюен ​​садақ атуға әуесқой.
«Цуру» туралы «ген» дейтін.
Фу…
Мен Рюен ​​және басқалармен бірге қаладағы кендо залына баратынмын.
Сояке Бір кездері
Киотода Йошицунэ мектебі деген ескі мектеп бар екенін білдім.
Мен Йошицүнэ стилін өзім зерттедім.
Содан екі жыл бұрын ол кендо залынан шығып, өзін Йосицүнэ мектебінің мұрагері деп жариялады.
Бенкей Йошицуне мектебі ме?
Мен... Бастапқыда мен Бенкейге қарағанда Йосицюнені жақсы көретінмін.
Мен Йосицүнэ болғым келді!
Иә?
Бірақ «Ёшицүнэ» оның басына түсті.
Ұрылар тобының басында тұрған менмін.
Неліктен оған «Беңкей» деген лақап ат берілді?
Будда мүсінін кім өзіне қалдыруға тырысты?
Бұл ақша үшін бе?
Иә, бірақ бұл өзімшілдік емес.
Киотода Йошицүнэ стиліндегі дохжо құру.
Бұл ғибадатхананың басшысы – бас діни қызметкер.
Ғибадатхана тастап кеткеннен кейін де оны басқаруды басшы басқарды.
Ол маған Йосицүнэ мектебінде дохжо ретінде пайдалану үшін берді.
Бірақ басы үш ай бұрын өліп, ғибадатхана қиратылды.
Ол бұдан былай дожо ретінде пайдаланылмайды!
Мен сізден бір нәрсе сұрағым келеді.
Рюен-сан оны жай ғана пайдаланып жүр еді, солай емес пе?
Дұрыс, мен будда мүсіндері туралы бұрын естігенмін.
Егер мен бұл хатты Санножи храмына жеткізсем.
Мен күткендей, сізбен кеңесуге келдім.
Сондықтан мен Когоро Мориден өтініш жасауды өтіндім.
Мм... Мен шие гүлін жасадым.
Сол кісінің көмегін алсам да
Себебі мен Будда мүсінін сататын біреуді таптым.
Қазіргі уақытта Интернет деген ыңғайлы нәрсе бар.
Міне, әңгімеміз аяқталды.
Маған сол хрусталь шарды бере аласыз ба?
Оны тапсырудың орнына, Казуханы жібер!
Иә, Будда мүсінінің қайда жасырылғанын айтып берсеңіз.
Не!
Уф...
Келіңіздер! Будда мүсіні қайда?
Осы ғибадатханада
Не!
Маяк қараңғы жер ме?
Өтірікші!
Мен бұл ғибадатхананы зерттеп қойғанмын! еш жерде...
Бұл өтірік емес!
Уф...
Ха... Казуха жүгір!
- (Сайджо) Иә! -(Казуба) Хэдзи!
Уф!
- (Сайджо) Эй! -(Хедзи) Уф!
Ах...
Уф...
Хмм...
Хехехе... Менің сүйкімді шәкірттерім.
Менімен араласпа!
Уф...
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
Ах...
Хэйдзи!
Уф... Уф...
Ха…
Тоқта! Бұл адамның аты Хэйдзи!
- (Сайджо) Жасай берейік! -(Хедзи) Ух...
Ха…
Уф...
Я...
Бұл кім?
Бұл кім? Сіз!
Шиничи Кудо...
Ах...
Детектив
Не!
Не? Сіз мені бұл дәріні қабылдауға мәжбүр еттіңіз бе?
Телефондағы Кудо-куннан
Менен Шиничи Кудоға уақытша болса да қайта оралудың жолы бар ма деп сұрады.
Бірақ APTX4869 үшін антидот прототипі енді жоқ.
Бұрын Широ Цианджи оны суыққа қарсы дәрі ретінде қабылдағаннан кейін қалыпты денесіне орала алатын.
Антиденелер дамып, енді тиімді емес.
Осы кезде кенет маған бір ой келді.
Қатты суық тиюге ұқсас белгілерді тудыратын дәріні қабылдаңыз.
Егер тағы да ақ дэнджи ішсеңіз...
Олар сіздің бастапқы денеңізге кем дегенде бір рет оралуыңыз мүмкін екенін айтады.
Сонда... сонда?
Күтілгендей, эксперимент өте сәтті өтті.
Кудо-кун өзінің бастапқы денесіне оралды.
Бірақ бұл қатты суық тигенмен бірдей.
Денем дірілдеп, өміріме кепілдік бере алмаймын.
...Сонымен Хэйдзи-кунның жағдайы қалай?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Ертең толық тексеруден өткенше демалатын сияқты.
Маған оны бақылап отыруды өтінді.
Ах!
Иә?
Ха…
Кудо-кун?
Ей, сен мені алдадың.
Мен оның қашып кетуіне мүмкіндік берсем екен.
Менің денем мен қалағандай қозғалмайды
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Гррр…
Жоқ... Широ-кэнджидің әсері әлдеқашан тозды...
Ха…
Хмм!
Орындалды!
Гррр…
Егер мен детектив болсам, мен әлемдегі ең жақсы болар едім...
Самурай ретінде...
Бұл жақсы емес.
- (Шиничи) Хаттори... - (Казуба) Хэйдзи!
Күткенім үшін кешіріңіз, Казуха
Не... Сізді «күтуге» не мәжбүр етті? Доахо! Осы уақытқа дейін не істедің?
Нвааах!
Сәлем, құда!
Таа!
Менің киімімді де ұрладың!
Және...
Оған не қойғаныңды білмеймін, бірақ мен онша қараңғы емеспін.
А... шынымен бе?
Жарайды, мен мұны істеймін, сен кет!
Кішкентай болғанша бір жерге тығыл.
Қалыпты күйге оралған кезде оралыңыз.
Күте тұрыңыз!
Мен сенің қарсыласыңмын!
Таа!
Казуха Кудомен кездескеніңді ешкімге айтпа!
Әй!
Тіпті анау апа!
А, Ран-Чан үшін де ме? неге?
Кез келген нәрсе
Мен сені бәрібір көре алмаймын.
Білмеу жақсы
- (Хейджи) Иә! Тат! -(Шәкірт) Уау...
Екеуің де үйге аман оралуларыңа тілектеспін!
Ха! Тат!
- (Сайджо) Иә! -(Хедзи) Уау!
Бұл қылыш тым тәтті!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Уф...
(Кристи) Ах! (Нат) Ах…
- (Шәкірт) Әй, қарның аш па? -(Жүгіріп) Ха...
-(Шәкірт) Мадая -(Шәкірт) Оны ізде!
Не? Не...
- (Жүгіріп) Мм... - (Ер) Тынш... тыныш.
Тыныш отырыңыз
Хэхе...
Шиничи!
Сол кездегі бет.
Иә?
Не болды?
Терге малындым.
Ал не? бұрынғы адамдар
Ах...
Хмм...
Сен қайда бардың?
Жоқ, қайтайық!
Өкінішті, Ран, мен сені қазір кездестіре алмаймын...
Уф!
Уф...
Мен антидотты қолға түсірдім.
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Ха ха ха ха ха...
Есік құлыпталған және ашылмайды!
Бірдеңе істе!
Не? Бұл татами иісі...
Мені күштеп кіргізген бөлме
Ах...
Сәлем! Маған балта әкел!
Шүкір... оның сынуы аз ғана.
Қару ретінде қолдануға болатын нәрсе бар ма?
Иә?
Не? Көптеген жәшіктері бар жәшік
Ах!
«Қосалқы қылышты Бенкейдің жәшігінде, ал садақ пен жебені алтыбұрышты тартпада сақта».
Хэйдзи Қылыш Бенкейдің жәшігінде.
Не? Бұл жәшік па?
Иә
Бірақ Джё-сан тым көп
Қайсысы Бенкейдің тартпасы екенін білмеймін.
(есіктің сынған дыбысы)
Мен мұны бір жерден көргендей сезінемін...
Ха…
Бұл жетекші сызық Киотодағы көшемен бірдей ме?
Иә?
Олар үшін де тойып жеңіздер
Бұл жол, Карасума көшесі, Такоякуши көшесі,
Күтіңіз...
Мүмкін олар жәшіктерді жер атауларынан кейін атайтын шығар?
Жер аты?
(Сыну дыбысы)
Иә!
“Роккаку” – Роккакудо
Бенкейдің тартпасы...
Бенкей тасы туралы!
Санджо Фуячо Хигашиге кіріңіз...
Темари әні!
Е, Марутаке Ебису...
Марутаке Эбису...
А, енді не болады?
(Сыну дыбысы)
А, қарғыс атқыр, есімде жоқ...
♪ Марутаке Эбисуни
♪ Жаза
♪ Йомесан Роккаку
♪ Сегізаяқ
Хэйдзи Санджо «Такодан» екі жыл алда!
(Ер адам) Бұл жауыз!
«Сегізаяқтан» жоғары екі деңгей Шығыс және батыс көшелері…
Терагоко Фуятоми…
Фуячо - үшінші!
Кокоя!
Әй!
Ах!
Дайын болыңыз!
Иә!
Хмм...
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
Иә?
Бұл алдыңғы және артқы жағында бірегей жүз үлгісі бар...
«Мурамаса» жын қылыш
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Йошицүне иеленген құбыжық - кесуге болатын қылыш қана!
Не!
Жолдан кет!
Ах...
Иә! Уф!
Сіз не істеп жатырсыз? Тездетіп, маған еріңіз!
О!
Ха ха ха ха ха...
Иә? Мен оны тартамын
Бұл мүмкіндікті пайдаланып, қашыңыз!
Жоқ! Мен де...
Мені тыңда!
Ха... Хэдзи...
Міне болды!
Жүр!
(Сайджо және оның достарының ізі)
Менің қызымды ұстайсың ба?
О!
Нвааах!
Ха ха ха ха...
Уф!
Уау!
- (Шәкірт) Ах! -(Шәкірт) Уф!
Әй!
Уф!
Конан-кун!
Казуха-ни-чан мен Хэйдзи-ничан ше?
Иә?
А... Ақко!
Хаттори!
Ха…
Шүкір, мен полицияға хабарлағым келеді, бірақ ұялы телефоным ауқымнан тыс...
Міне!
Әй!
- (Шәкірттері) Әй... - (Қазуба) Әй?
Эй, оны дереу өшір!
(Ер адам) Бұл жауыз!
Жарайды, егер біреу бұл өртті байқаса...
Сәлем! Эй Ран!
Хмм... га...
Сіз байқадыңыз ба?
Әкем…
- (Жүгіріп) Шиничи ше? - (Когоро) Иә?
Сіз жартылай ұйықтап жатырсыз ба? Оның мұнда болуы мүмкін емес.
Ең бастысы, сен неге мұндай жерде ұйықтап жатырсың?
Әке, сіз мұнда не үшін келдіңіз?
Мен сізге хабарладым.
Казуха-кунды Гендзи Хотару ұрлап әкетті...
- (Аққу) Моури-сан! -(Когоро) Не...
(Өрт сөндіргіш ағынының дыбысы)
Енді шешейік.
Қалауыңызша!
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
Таа!
Мен бір қимылды екі рет жасамаймын
Міне... мінекей!
Иә? Кодачи?
Кішкентай қылыш
Ол өте тиімді умен қапталған!
О... не?
Кішкентай болса да, жоғалтсаң, Одабутсу.
Қандай қорқақ!
Иә!
О...
Хмм...
Иә!
Эй!
Ах! Арх!
Уф...
Хмм... уф...
Жоқ! Хэйдзиге қауіп төніп тұр!
Енді қашып құтыла алмайсың.
Ол төменнен садақпен көздеп тұр.
Ха…
Бірдеңе істе...
- (Казуба) Конан-кун? -(Шәкірт) Күте тұрыңыз!
- (Қазуба) Әй! -(Шәкірт) А...
Әй, міне!
Иә?
Әй!
Жеңдер!
Уау!
Ах!
- (Қазуба) Әй! -Аа...
Жүр! Хаттори!
Хэйдзи!
Фу…
- (Хедзи) Ия! - (Сайджо) Эй!
Таа!
Уф!
Ах...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Бенкей Йошицүнэ болғысы келді ме?
Егер сіз Бенкейді ойнасаңыз, Ёсицүнэ Атака Секиде өлтірілген болар еді.
Шебер жеңілді!
Мен ойлағандай болды.
Әй!
- (Шәкірт) Уф! -(Шәкірт) Уау!
Доя!
Уф...
《Қорқпа. Дем ал.》
Хмф…
- (Аянокоджи) Барлығы қамауға алынды! -(Офицерлер) Ха!
Сізге жақсы, Конан-кун.
Иә!
Бірақ сіз Хэйдзиді «Хаттори» деп атай бастадыңыз.
Кешіріңіз, мен жай ғана толқып кеттім...
Ах, Хэйдзи!
Хэйдзи!
О
Бұл ғибадатхана...
Ах!
Енді барлық жұмбақтар шешілді.
-(Ағаса) Фу... -Ах...
Дәрінің әсері уақытша болған сияқты.
Міне, сіздердің арқаларыңызда мен тағы да құнды деректер жинадым.
Хахаха…
Амансың ба? Хэдзи
Жарайды, бірақ Будда мүсіні жер бетінде қай жерде...
Иә?
Ах...
Хаттори-кун Шини...
Иә? Не?
Жарайды.
Өйткені, бұл арман еді...
Мен Будда мүсінінің қайда екенін біле алмағандықтан қатты ұялдым.
Жоқ, жоқ, бұл да Будданың шешімі.
Уайымдайтын ештеңе жоқ
Барлығыңыз сақ болыңыздар.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Ал, мен қиналып қалдым.
Ашылуына бір сағат қана қалды.
Не... сол қалпында көрсең, жарайды.
О!
О... Якуши Татхагата!
Қайтадан қош келдіңіз, Харука!
Ал...
О!
Кудоға қосылыңыз
Мен осылай дедім.
Мен ғибадатхананың пішіні шар тәрізді болады деп күтпедім.
Қоңырау мұнарасы нүктеде орналасқан.
Мен де күткендей зейін қоюда қиналадым.
«Допқа» тәж киген кезде
Бұл «қазына» болады
Тәжі шатырды көрсетті.
Мен көремін.
Қазір жағдай қалыпты жағдайға оралды.
О
Бұл екеуі, иә, олар бірге жұмыс істеді.
Бұл Йошицүнэ мен Бенкей сияқты болды.
Иә?
А, Хаттори баласы мен детектив Мори дейсіз бе?
Маған әлі де көбірек жаттығу керек сияқты.
Hohohohoho…
Ммм... Ммм...
Иә, келесі жолы, Аюми-чан, өтінемін.
Иә!
Сен сондай сүйкімдісің, мен сені үйге апарамын деп ойлаймын.
Мен бас тартпаймын, сен менің ең жақын досымсың.
Инспектор, сенің адами достарың көп емес шығар?
Уф...
Жоқ
Екеуіңізді қылмыскер деп атағаным үшін кешіріңіз.
Рахмет
Негізі әкемнің кім екенін білемін.
Менің жағым: ''Енді маған ақша жіберме'' деді.
Хмм... әке ше?
Сіз кімсіз?
Айтпа
Ах!
Хмм...
Әлгі қарғыс атқыр бала!
Хе-хе…
♪ Марутаке Эбисуни
♪ Жаза
♪ Йомесан Роккаку...
«Йоме-сан» Яноуте «Ане-сан» Я Бөке
Бұл ән қай жерде есіңізде қалды?
Киотодағы туыстар арасындағы күйік
Мен мұны бастауыш сыныптың үшінші курсында оқып жүргенімде жасадым деп ойлаймын.
Мен сенімен бірге шыққанда маған хабарлаңыз.
Менімен?
Не, есіңізде жоқ па?
Түсіндім, дайындала алмаймын. Күте алмаймын?
Мен Санножи храмына барамын дедім, бірақ кеткім келмеді.
Сол кезде кимоно киіп алып кеттім.
Шашыңызды жасап, макияж жасаңыз.
Сондықтан мен сені іздеу үшін Санножи храмына бардым.
Мен сені еш жерден таба алмаймын, сондықтан біраз уақытқа үйге барамын.
Шынымен, мен де саған көрсеткім келді.
Шие гүлдері билеп, әдемі көрінеді.
♪ Марутаке Эбисуни
♪ Жаза
♪ Йомесан Роккаку
♪ Сегізаяқ
Сонымен, біз ақыры кездестік пе?
Иә? Біз кездестік пе?
Алғашқы махаббатыңызды кездестірдіңіз бе? Хэдзи
Кім? Бұл майко?
Сен мені өмір бойы оқытасың ба, ақымақ?
Иә, сараң, айтпа.
Сояна
Ал, сіз маған шамамен 1500 жылдан кейін айта аласыз.
Мм... Бұл не!
Хэхе!
Уау!
Конан-кун, сен не істеп жатырсың?
Ах...
Терге малындым.
Ши… Шиничи…
Аа, енді ойлап қарасам, Шиничи-нии-чанға телефон соқтым.
Өзін Хэйдзи-ни-чан етіп көрсету және “Казуха-ни-чанға көмектес” деп айту
Эй?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Дұрыс, ол шынымен әлсіреп, жолда қашып кетті.
Мен өзіме «ешкімге айтпа» десем де
Мен көремін… Күткендей…
Өйткені, бұл Шиничи болатын.
Біз ақыры кездестік.
Фу…
♪~
~♪
(Шинкансен мүйізі)
Балмұздақ беріңізші
Иә, ол 300 иен болады.
Я...
Сайып келгенде, мен ғана кездескім келген адаммен кездесе алмай жүрмін бе?
Соноконың да Кёгоку-санды жақын арада кездестіретініне сенімдімін.
Бірақ мен адамдарды күтуге шебер емеспін.
Орхидея, солай ма?
О, мен адамдарды күткенді жек көрмеймін.
Өйткені біз көп күткен сайын, соғұрлым көп кездесеміз...
Ха ха ха ха...
Сол кездегі бет.
Сіз бақытты емессіз бе?
Әй...
Менің айтқанымды Кудо-кун естігенін қалаймын.
Уф...
Хмм?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory